(神尾くるみ)
これからも いろいろ食べてみたいな。
また作ってくれる？
(時沢エータ)
承りました。 何がよろしいですか？
そうだな… ギョーザもいいし
ローストビーフも食べてみたい。
あっ あとカニクリームコロッケ 好き。
あっ！
♬〜
あっ ごめんなさい。
けがはありませんね？
うん…。
(皿を洗う音)
♬〜
ああ〜！
(警告音)
一体 何が起こっているんだ…。
♬〜
おっ… おはよう。
おはようございます。
通常より約１時間30分早い起床時間ですね。
えっ？
何か睡眠が短い原因でも？
あっ… 全然 何も！
顔 洗ってくる。
いつもどおり？
(掃除機の音)
そりゃそうか ロボットなんだもん。 うん。
展開に意外性があって
流れもいいと思います。
これで 作画に入っていただけたら。
はい お願いします。
(谷口 楓)なんで こんなことに
なっちゃったんだろう？
谷口さん なんかあった？
(楓)異星人に恋煩いとでもいいますか…。
えっ 異星人？
ヒロインが元の世界に戻るため→
恋した異星人 ルシアン･ライトと
別れることになったんです。
もう どうしたらいいのか…。
この３年 ずっと好きだったんですよ！
(西門夏芽)それ 不毛じゃないですか？
２次元の人との恋は実りませんから。
人間ではなくても あふれる魅力はあります。
(夏芽)それは言えてますけど。
はあ？
うん？
お疲れ。
お疲れさまです！
(楓)言いたいことあるなら
言えばいいじゃないですか。
(夏芽)それは言えてますけど。
(楓)｢けど｣？
(夏芽)えっ ｢けど｣…。
人間じゃなくても…。
(AI電子音声)転送完了。
(トイレの水が流れる音)
(時沢レオ)うわっ！ これ 水？
こうやって流すんだ！
うわっ！ びっくりした。
うん うん うん…。
安定してるね。 数値は異常なし。
だから 問題ないと言った。
念のためだよ。
昨日 君の体内データログに
周波の乱れがあった。
(レオ)他もシステムチェックしてみる？
君は まだ新しいから 大丈夫だとは思うけど。
(缶をつぶす音)
システムチェックは必要ない。
(レオ)そっか。
じゃあ これから社内見学に…。
駄目だ。 帰れ！
ああ… いいだろ？ ちょっとくらい。
君がいると おかしなことになる。
はあ…。
(富野美晴)時沢くんって
どこか普通じゃなくない？
えっ なんで？
この前 見ちゃったんだけど…。
あっ くるみ？
あれ？ スマホがない。
あっ！
♬〜
危なかった…。
なっ… 何？ 今の。
(美晴の声)あんなの普通じゃない。
あっ いや 普通じゃないのは
時沢くんじゃなくて私かも。
産休入る前に
できるだけ仕事詰め込んでるから→
ちょっと疲れてるんだわ。
あっ そうかもね。
こういう時に限って トラブルも多くてさ。
うん…。
あっ くるみと時沢くん！
えっ？
カップルモデル？ 私と…。
私が？
(美晴)ハハッ… 今度 『BELLEA』のウェブ版で
カップルコーデ企画をやるの。
そこに リアル感が欲しいから→
実際に付き合ってるカップルにも
登場してもらおうってことになって。
問題なのは この年上彼女と年下彼氏。
ここに うちの社内カップルを
キャスティングしてたんだけど→
突然 別れちゃったの。
制作管理局の大山さんと
デジタル戦略局の高橋さん。
破断理由は 大山さんの浮気です。
そんな２人には もう頼めないし…。
で 思い付いたの
ちょうどいいカップルがいたって！
(秋本梨沙)ええ〜！
それが神尾さんと時沢さん？
(副島昂樹)なんか いいっすね〜！
無理だよ。
私たち 別にカップルじゃないし…。
(梨沙)だったら 私がやります。
昔 読モやってて…。
付き合ってるとか付き合ってないとか
この際 どうでもいい。
撮影は来週に迫ってるから。
美晴のことは助けたいよ。
けど モデルなんて…。
私でよければ お引き受けします。
えっ!?
美晴さんは 数少ない友人の一人。
お困りの件を助けるのは
くるみさんを護ることも同じ。
そう思いませんか？
ありがとう 時沢くん！ 話早くて助かる。
ちょっと待って。
私 やるなんて 一言も言ってない。
そうですよ。
リアルカップルじゃないですし。
編集長！
(小田原和夫)えっ？
こういう撮影は
編集部として許可が出せませんよね？
(小田原)いや？ なんなら
本当に付き合ってもいいんじゃないのか？
ああ… ハハッ！
こういう発言は お口チャックかな？
聞かなかったことにしてください。
お願い くるみ！ 助けてくれない？
やりましょう。
われわれに お任せください。
ええっ!?
♬〜
はい。
そのページだけ ちょっと直してもらえたら
大丈夫かなと思いますけど。
疲れた…。
明日は撮影なので こちらを。
モデルを職業とする方々が
撮影前日に飲んでるそうです。
ってか なんで そんな張り切ってるわけ？
モデルだけでも恥ずかしいのに
カップルのふりまでさせられるんだよ？
私は 与えられたモデルという役割に
徹するのみです。
ってかさ ロボットが
全世界に顔バレしていいの？
レオが言うには 私の顔は→
この時代において
特に違和感のない造形だと。
よって 問題はありません。
問題ありまくりでしょ。
われわれは
明日 カップルとしてモデルをやり遂げます。
よろしいですね？
はあ…。
♬〜(式場の音楽)
♬〜
(スタッフ)すいません 通ります。
どうして こんなことに…。
くるみさん どうぞ。
サイズの小さなものばかり。
くるみさんには
少々 物足りないと思いますが。
お気遣い ありがとう。
(副島)どうも〜 お疲れっす！
撮影 見学に来ちゃいました。 てへっ！
今日は休みじゃ…？
時沢さんと神尾さんが
カップル役でモデルなんて→
なんか やっぱり 納得できなくて。
秋本さんが｢どうしても 様子 見に行きたい｣
って言うから。
俺は付き添いっす。
ちょっと 見せ物じゃないんだけど。
休日返上で われわれへの激励
恐れ入ります。
恐れ入らない。
(美晴)くるみ 時沢くん 始めようか。
あっ… 秋本さん 副島くん
見られてると恥ずかしいの。
一刻も早く帰ってくれる？ 分かった？
はいはい ほら行くよ。
よろしくお願いします！
(カメラのシャッター音)
(美晴)ちょっとチェックします。
帰ってない。
生き恥だ…。
(美晴)くるみ もう少し表情やわらかく。
(美晴)次 時沢くんも入って。
はい お願いします。
(カメラのシャッター音)
(美晴)時沢くん いいね〜！
ちょっと座ってみようか。
はい。
マジでモデル初めて？
やだ かっこよすぎ。
(カメラのシャッター音)
(美晴)最高！
(美晴)いいね〜！
(カメラのシャッター音)
ナイスショット〜！
すご〜い！
時沢さんって なんでもできるんですね。
本当にゴルフ初めて？
ゴルフ場で撮影をすると伺ったので→
活躍するトッププロ100名の
スイングデータを解析 学習しました。
えっ どういうこと？
いっぱい練習したみたい！
ああ…。
(スタッフ)富野さん すみません。
この後なんですけど…。
(美晴)ちょっと ごめん。
お願いします。
ちょちょ…。
えっ？
(副島)ケータリング ケータリング。
肩を少し落として 腕の力を抜いてください。
スイングに入る開始角度は外側。
ちょっと黙ってて！
(クラブが当たる音)
あっ ごめん！ 大丈夫？
グリップとスイングの修正をしてください。
♬〜
よかった…。
やはり 危険と隣り合わせだ。
ごめん ごめん！ お待たせ〜。
撮影再開するね。
時沢くん くるみに教えてあげる感じで。
はい。
もう少し肩を落として。
(カメラのシャッター音)
足を肩幅に。
こう？
はい。 膝を…。
なんか いい感じなんだよな あの２人。
もうちょっと。 はい そのぐらい。
全然つまんない。 もう帰りま〜す。
えっ？ ちょちょ ちょちょ…！
あっ 腕に力が入りすぎてます。
もうちょっと やわらかく。
やる気ありますか？
あります！
(美晴)これが最後。
２人が友達カップルの披露宴に招待された
ってシチュエーションで撮影するね。
とりあえず ２人には
紹介文に書くインタビューさせて。
まずは お互いの第一印象について
聞かせてくれる？
私は… 親切な人かな。
失礼します。
えっ ちょっ… 何？
こちらが。
あっ…。
私は 出会う前から
彼女のことを知っていました。
なので 彼女が私の護るべき人物かと。
(美晴)それって ひと目ぼれってこと？
やるよね くるみ！
いや そういうんじゃないんだけど…。
あっ じゃあ ないかな？
お互いに直してほしいところ。
理屈っぽくて 空気を読まないところ。
空気を読む？
主に窒素や酸素で成り立つものを読めとは
難しい問題です。
人の気持ちをおもんばかるとか
雰囲気を察するとか。
いつでも本当のことを言えばいい
ってもんじゃないの。
あなた方のように 私にも嘘をつけと？
プログラム外での特別な指示は承りかねます。
(美晴)プログラムとか指示とか なんの話？
ハハッ…
じゃあ 結婚について どう考えてる？
私は 別に結婚には こだわってない。
お互い思い合える人と
ずっと一緒にいられたら…。
(美晴)うん。
時沢くんは？ あなたの結婚観。
結婚とは この時代における
法的および社会的な契約です。
私のプログラムには組み込まれていません。
それは 相手が誰でも？
もちろんです。 例外はありません。
じゃあ くるみとの将来もノープラン？
なぜ 私が
くるみさんとの将来を考えるのでしょう？
私にとって業務外の問題です。
♬〜
(美晴の声)くるみ ごめん。
くるみとのことだったから
つい立ち入りすぎちゃって。
あっ 全然。 ただの質問だし。
正直 がっかりしちゃったよ 時沢くん。
くるみとのこと 何も考えてない。
彼 まるで 突然 くるみの前から
スパッと消えようとしてるみたいでさ。
ああ… それには嘘みたいな事情があって。
また事情？
なんで 彼のこと かばってんの？
私も分かってるから。
彼は ずっと 一緒にいる人じゃない。
くるみ…。
彼には 必ず帰らないといけない所があるの。
私が絶対にたどり着けない 遠い遠い所。
ハハッ… とにかく 私たち
美晴が思ってるような関係じゃないんだ。
心配してくれたのに ごめんね。
(美晴)ハハッ… そっか。
３年ぶりだっけ？
くるみ いい人 見つけたと思ったんだけどね。
(美晴)あっ この写真とかいいよ。
(鼓動)
(美晴)待ち受けにしたら？
いいよ。
(鼓動)
(美晴)何枚かもらいます。
(カメラのシャッター音)
(美晴)くるみ 時沢くん 腕を組んで。
えっ？
どうぞ。
(美晴)ゆっくり歩いて。
♬〜
止まって。
(カメラのシャッター音)
見つめ合って。
♬〜
(美晴の声)彼 まるで 突然 くるみの前から
スパッと消えようとしてるみたいでさ。
♬〜
(美晴)いったん確認するね。
表情がさえませんね。 疲れたのですか？
あっ ちょっとね。 慣れないことしたから。
美晴さんから
私についてのクレームを受けたためかと。
えっ 聞こえてたの？
あっ でも 別に気にしないで。
あっ… っていうか 元々 気にしないか。
ロボットだもんね。
私も なぜだか ここに痛みを感じました。
えっ…。
(風の音)
♬〜
ハートに火が付いたもようです。
えっ？ あっ…。
既に燃えています。
えっ!? あっ！
あっ… ああっ！
あっ… あっ ちょっと待って！
えっ えっ… ううっ…。
(コルク栓が抜ける音)
うわっ！
♬〜
はあ はあ…。
(美晴)何？ 何？ 何？
どうしたの？ これ。
ハハハハッ… ひどい格好。
お言葉ですが 同じく あなたも。
えっ？
あっ… 最悪。
(２人の笑い声)
すいません。
♬〜
(副島)いや マジお似合いっすよ。
現場でも
リアルで付き合ってるみたいだったもんな。
ええ〜 そうですか？
姉と弟にしか見えませんでしたけど。
いやいやいや…。
(楓)はあ…。
谷口さん。
不毛だとしても いいんじゃないかな？
えっ？
誰かを好きになれる気持ちを持てるだけで。
たとえ 相手が異星人でもロボットでも。
ありがたきお言葉。
(小田原)これ よろしく。
(夏芽)はい ありがとうございます。
おお〜 よく撮れてるじゃないの。
編集長 やけに お二人のこと推してますね。
いや 恋愛に限らず
何事も経験するってことは→
編集者にとって糧になるからね。
じゃあ いってきま〜す。
(夏芽)いってらっしゃい。
(小田原)はい。
いってらっしゃい。
(小田原)はい いってきます。
(携帯電話の振動音)
♬〜
フフフフッ… 本当 ひどい。
何かいいことでも？
あっ… あの撮影で
いろいろ 気付くことがあったの。
それが 仕事に役立ってくれるといいなって。
少女漫画の編集に？
そうね。
あっ そういえば…。
私も なぜだか ここに痛みを感じました。
痛みは感じないように
プログラミングされてるって言ってたよね？
なのに どうして？
それは…。
(足音)
♬〜
(須東峻一郎)くるみ。
(峻一郎)久しぶり。 元気だった？
峻一郎…。
(警告音)
♬〜